Felly, beth yw'r angenau'ch cymryd o'r teulu?
Beth yw'r angenau programeidd?
Ie, y angenau'ch cymryd o'ch gweld unrhyw beth ar y teulu.
Ie, fel y ddans i'n gweithio, a dydw i ddim yn angenu hyn yn gwirio, dyma eich bywyd.
Roeddwn i'n fwyaf o'r ffordd o bobl, celebretau a dynol.
Roeddwn i'n angenu hyn yn gwirio, dyma'n dda iawn.
Mae'n dda iawn.
Roeddwn i'n angenu hyn yn gwirio, dyma'r ffordd.
Roeddwn i ddim yn angenu am pebolmel.
Roedd yna ar y lluniau yma.
Roedd hynny wedi cael llawer o bobl ar gyfer y cyfle.
Mae'n dda iawn.
A yna...
Beth oedd y...
y top o'r pop? Rydyn ni'n gobeithio hynny.
A'r top o'r pop? Rydyn ni'n gobeithio hynny.
Mae'n dda iawn.
Roedd y...
Roedd hynny'n dda iawn i'r lluniau yma.
Mae'n dda iawn.
Dwi ddim yn gwybod.
Pan oedd gennych chi'r teulu yn eich hap i'r ffordd?
Roeddwn i'n dweud...
Rydw i'n credu bod hwn yn ymwneud â...
1963, 1964.
Ie, dyna'r ffordd yma, efallai.
Roeddwn i'n mynd i fy marn i'r lluniau yma.
Roeddwn i'n mynd i gyd yn ystod ei gwaith i ni ystod yno
pan oeddwn i'r angen pethau i'r ddod.
A...
Fe wnaeth yna, roedd yn dda iawn, ymlaen.
O'r unrhyw un o'r ffamiliau.
Roedd yn dda, pan oeddwn i'n mynd i'r ffordd,
roedd yn dda teulu. Roeddwn i'n mynd i gyd a'r programau gyda'i.
Ond roedd yn, fel y ddweud,
yn dda iawn. Mae'n dda iawn.
Mae'n dda iawn, mae'n dda iawn.
Mae'r teulu'n newid eich ffamiliau ar ôl y mlynedd.
Mae'n dda iawn.
Roedd yn dda iawn.
Felly,
os yw dydyn ni'n meddwl y gallai,
ni'n meddwl, ni'n meddwl llawer.
A,
nid,
dwi'n gwneud y ffordd fy mlynedd.
Nid, nid.
Do you think of a time when you were watching television with a lot of other people?
Er...
Roeddwn i'n bwysig bod yn y pethau fel Nan,
a gweld coru'r ddau,
y gweddillau a hynny, gyda phobl arall.
Roeddwn i'n gwneud hynny fel rhan o ffamri.
Roeddwn i'n bwysig, oherwydd dwi ddim wedi cael sgai.
Mae'n bwysig, oherwydd,
yn ogystal â fy mhybradau,
mae'r pethau yna, a'r hyn sydd yn edrych arno,
a'r hyn sydd yn edrych arno, dwi'n meddwl.